ХАРИСЪН ФОРД
ЛОВЕЦ НА РЕПЛИКАНТИ
РУТГЕР ХАУЕР
ШОН ЯНГ
ЕДУАРД ДЖЕЙМС ОЛМОС
М ЕМЕТ УОЛШ
ДАРИЛ ХАНА
УИЛИАМ САНДЕРСОН
БРАЯН ДЖЕЙМС
ДЖО ТУРКЕЛ
и
ДЖОАНА КАСИДИ
музика
ВАНГЕЛИС
оператор
ДЖОРДАН КРОНЕНВЕТ
продуцент
МАЙКЪЛ ДИЛЕЙ
режисьор
РИДЛИ СКОТ
В началото на 21 век,
"Тайръл" е до фаза "Нексъс"
в разработването на роботи.
Те създават същества, наречени
репликанти, идентични с хората.
Репликантите от "Нексъс 6" са
по-силни и по-гъвкави от хората
и не по-малко интелигентни.
Репликантите се използват
като роби в други светове
за рисковани проучвания
и колонизации на нови планети.
След кърваво въстание на група
в една далечна колония,
им се забранява да идват на Земята
под заплахата от смъртно наказание.
Създават се специални
полицейски отряди - ловците,
със заповед да стрелят по всеки
репликант, открит на Земята.
За тях това не е екзекуция,
а отстраняване.
ЛОС АНДЖЕЛИС
НОЕМВРИ, 2019
Следващият е Леон Ковалски.
Инженер, третиране на отпадъци.
Пета секция, нов служител от 6 дни.
Влезте.
Седнете.
Може ли да говоря?
Малко се притеснявам,
като ми правят тестове.
Само не мърдайте.
О, съжалявам.
Тази година вече правих тест
за интелигентност, но като тоя...
Много е важна бързината на реакцията.
Така че, моля внимавайте.
Отговаряйте възможно най-бързо.
Добре.
1187 Хунтървасер.
Това е хотелът.
Моля?
- Там живея.
Хубав ли е?
- Не е лош.
Това влиза ли в теста?
Не, това е само за загрявка.
Хотелът не е нещо кой знае какво.
Вървите сам през пустиня и изведнъж...
Това вече към теста ли е?
Да. Вървите през пустиня
и изведнъж виждате...
Какво?
- Коя пустиня?
Няма значение коя е пустинята.
Говорим теоретично.
Че какво ще правя там?
- Всичко ви е дотегнало.
Искате да останете насаме със себе си.
Поглеждате надолу
и виждате една костенурка.
Тя пълзи към вас...
- Костенурка ли?! Това какво е?
Тия животни с големите черупки.
- А, да.
Същото.
Никога не съм виждал костенурка.
Но сега ви разбрах.
Вие се навеждате и обръщате
костенурката по гръб.
Тези въпроси сега ли си ги измисляте?
Или някой ви ги е написал предварително?
Костенурката лежи по гръб
под знойното слънце.
Тя маха с крака и се опитва
да се преобърне. Но не може.
Без вашата помощ не може.
Но вие не й помагате.
- Как така не й помагам?
Ами просто не й помагате!
Защо не го правите, Леон?
Това са просто въпроси, Леон.
И са ми предварително написани.
Тестът е направен така, че да
предизвика емоционална реакция.
Продължаваме ли?
Опишете с една дума само
добрите неща, които помните...
...за майка си.
За майка ми?
- Да.
Сега ще ти разкажа за майка си.
На чуждопланетните колонии
ви чака нов живот.
Имате шанс за ново начало
в една златна земя,
изпълнена с приключения!
На чуждопланетните колонии
ви чака нов живот.
Имате шанс за ново начало
в една златна земя,
изпълнена с приключения!
Дай ми четири.
Не, четири.
И спагети.
Хей.
Той казва, че сте арестуван, г-н Декърд.
Нещо си сбъркал, приятелю.
Той казва, че вие сте ловец.
Кажи му, че сега ям.
Капитан Брайънт...
Брайънт, а?
Здрасти, Дек.
Брайънт?
Нямаше да дойдеш ако те бях помолил.
Седни.
Хайде Декърд, не ставай глупак.
В града има четири чучела.
Превзели са космическа совалка.
Избили пътниците и екипажа.
Преди две седмици намерихме
совалката близо до брега.
Така, че са някъде наблизо.
Неприятно!
Не, хич не е неприятно.
Защото никой няма да разбере, че са тук.
Ти ще ги намериш и очистиш.
Аз вече не работя тук.
Възложи го на Холдън.
Него си го бива.
- Вече го направих.
И сега той диша през тръбички.
Не е достатъчно добър.
Ти си по-добър от него.
Трябваш ми, Дек.
Положението е много сериозно.
По-сериозно от всякога.
Трябва ми "стария ловец".
Трябва ми човек с твоя опит.
Казах ти, че вече не работя тук.
И нямам намерение да започвам отново.
Чакай малко! Знаеш как е, приятел.
Ако не си ченге, си никой.
И нямам избор?
Не.
Тази година вече правих
тест за интелигентност.
Но такъв като тоя...
Много е важна бързината на реакцията.
Така, че моля, внимавайте.
Отговаряйте възможно най-бързо.
- Добре.
1187 Хунтървасер.
Това е хотелът.
Моля?
- Там живея.
Хубав ли е?
- Не е лош.
Преди 2 седмици са избягали от колониите,
6 репликанта: три жени и трима мъже.
Убили 23 души и отвлекли една совалка.
Корабът бил забелязан близо до брега.
От бегълците - ни следа.
Преди 3 дни се опитали да
влязат в корпорацията "Тайръл".
Единият умрял, бягайки
през електрическото поле.
Останалите ги изпуснахме.
Понеже имаше вероятност да се
опитат да влязат като служители,
накарах Холдън да подлага
на тест новите работници.
Май е намерил единия.
Поглеждате надолу
и виждате една костенурка.
Костенурка ли?!
Това е Леон.
Подготвен е за междузвездни битки.
Може да носи 400 паунда боен заряд.
Единствения начин да го нараниш
е да го убиеш.
Не разбирам. Защо рискуват
да се върнат на Земята?
И какво искат от корпорацията на Тайръл?
Ти ми кажи. Затова си тук.
Какво е това?
- "Нексъс 6". Рой Бети.
Активиран - 2016 г.
Боен модел, изключително ефикасен.
Може би той е водачът.
Това е Зора.
Обучена е да се включи
в отряд за убийства в колониите.
"Красавицата и звяра". Тя е и двете.
Четвъртото чучело е Прис.
Модел за удоволствия.
Стандартен вид за военните
клубове в колониите.
Те са програмирани да копират
хората във всичко, освен в емоциите.
Но според дизайнерите,
са способни след няколко години
да придобият и емоционални реакции.
Омраза, любов, страх, гняв, завист.
Затова са създадени
с "ограничена годност".
И колко е тя?
- 4 години живот.
В корпорация "Тайръл"
има един от "Нексъс 6".
Искам да изпробваш теста върху него.
- И ако тестът не действа?
Харесва ли ви нашия бухал?
Изкуствен ли е?
Естествено.
Сигурно е скъп.
Много. Аз съм Рейчъл.
Декърд.
Вие май смятате, че работата ни
не е полезна за обществото.
Репликантите са като машините.
Могат да са и полезни, и опасни.
Когато са полезни,
не ми влизат в работата.
Може ли да ви задам един личен въпрос?
Разбира се.
Случвало ли ви се е
по погрешка да отстраните човек?
Не.
Но това не е изключено...
- Това тест за антипатия ли е?
Капилярно разширяване при
реакция на изчервяването?
Потрепване на зеницата?
Неволно разширяване на ириса?
Ние за по-кратко му казваме Войт-Кампф.
Г-н Декърд, д-р Елдън Тайръл.
Покажете ми.
Искам да видя как действа.
Къде е обектът?
- Искам да го изпробвате върху човек.
Да видя отрицателен резултат,
преди обект с положителен.
Това какво може да докаже?
Направете ми тази услуга.
Върху вас?
Върху нея.
Тук е прекалено светло.
Може ли да пуша?
Това няма да се отрази на теста.
Ще ви задам серия въпроси.
Отпуснете се и отговаряйте
възможно най-просто.
На рождения ден ви подаряват
портмоне от телешка кожа.
Няма да го приема.
И ще съобщя за това в полицията.
Имате малък син. Той ви показва
колекцията си от пеперуди.
А също и буркана, в който ги
упоява преди да ги препарира.
Ще го заведа на лекар.
Гледате телевизия.
Виждате, че по ръката ви лази оса.
Ще я убия.
Четете списание. Виждате
голяма снимка на голо момиче.
Вие какво проверявате - дали съм
репликант или дали съм лесбийка?
Моля, просто отговаряйте на въпросите.
Показвате я на съпруга си.
Той толкова я харесва,
че я окачва в спалнята.
Няма да му позволя.
Защо?
Аз трябва да съм му достатъчна.
И още един въпрос.
Гледате пиеса. Някакъв банкет.
Предястието е сурови стриди.
След това поднасят варено куче.
Рейчъл, би ли излязла за малко?
Благодаря.
Тя е репликант, нали?
Впечатлен съм.
Обикновено колко въпроса
ви трябват, за да ги различите?
Не разбирам, Тайръл.
- Колко въпроса?
20-30 при кръстосан разпит.
Но за Рейчъл ви трябваха повече от 100.
Тя не знае ли?
Мисля, че започва да подозира.
Да подозира?!
Как може да не знае какво е?
Търговия. Това е нашата цел.
Мотото ни е: "По-човеци и от хората".
Рейчъл е просто един експеримент.
Започнахме да забелязваме
у тях странни отклонения.
Те са много неопитни в областта на
емоциите. Имат само няколко години,
за да натрупат опита, който
ние с вас приемаме за даденост.
Като ги "надарим" с минало,
притъпяваме леко техните емоции.
И така можем по-добре
юда ги контролираме.
Спомени!
Вие говорите за спомени.
Много е важна бързината на реакцията.
Така че, моля внимавайте.
Отговаряйте възможно най-бързо.
- Добре.
1187 Хунтървасер.
- Това е хотелът.
Моля?
- Там живея.
Хубав ли е?
- Не е лош.
Това влиза ли в теста?
- Не, това е само за загрявка.
Ковалски.
Време?
Достатъчно.
Взе ли скъпоценните си снимки?
Някой е претърсвал.
Мъже?
Полицаи?
"Ангелите паднаха в пламъци.
Гръмотевици обгръщаха бреговете им
и горяха с огньовете на Орк".
Вие не влиза тук! Незаконно!
Хей!
Студ! Това са моите очи! Замръзвам.
Да?
Въпроси?
Хей!
Морфология?
Продължителност на живота?
Дата на активиране?
- Не знам...
Не знам такива неща.
Аз само правя очи.
Само очи! Генетичен дизайн.
Само очи.
Ти си от "Нексъс", нали?
Аз съм правил очите ти.
Само да можеше да видиш
какво съм видял с твоите очи.
Въпроси.
Не знам отговорите.
Кой ги знае?
Тайръл.
Той знае всичко.
Корпорацията "Тайръл"?
Големият шеф. Гений.
Той проектира съзнанието ви.
Ума ви.
Умник.
Много студено.
Май не е много лесно,
да го види човек...
...предполагам.
Себастиан.
Той ви заведе там.
Себастиан, кой?
Джей... Еф...
Себастиан.
И къде...
да го намерим този...
Джей Еф Себастиан?
Продължаваме ли?
Опишете с една дума...
само добрите неща,
които помните за майка си.
За майка ми?
- Да.
Сега ще ти разкажа за майка си.
Гласова идентификация.
Телефонния ви номер, моля.
Декърд, 97.
- 97, благодаря.
Исках да те видя.
Затова те изчаках.
Нека ти помогна.
Не мисля, че ми трябва помощ.
Не разбирам защо той ти каза това.
Питай него.
Той не иска да ме види!
Искаш ли нещо за пиене?
Не?
Мислиш, че съм репликант, нали?
Виж...
Тук съм с майка си.
Да.
Помниш ли, когато беше на 6 години,
с брат ти се промъкнахте
в една необитаема сграда,
през прозореца на мазето,
за да си играете на "чичо доктор"?
Той ти показа своя, а когато дойде
твоя ред,ти се изплаши и побягна.
Помниш ли?
Разказвала ли си го на някого?
На майка си, на Тайръл?
Помниш ли паякът, който живееше
в храста пред прозореца ти?
С оранжево тяло и зелени крака.
Цяло лято го гледа как си плете мрежата.
После един ден видя в нея голямо яйце.
То се излюпи...
Яйцето се излюпи...
- И?
и от него излязоха
стотици малки паячета,
които изядоха майка си.
Имплантация.
Това не са твоите спомени.
Те са на някой друг.
На племенницата на Тайръл са.
Добре.
Това беше лоша шега.
Направих си лоша шега.
Ти не си репликант.
Върви си вкъщи.
Нали?
Наистина съжалявам.
Прибери се вкъщи.
Искаш ли да пийнеш?
Ще ти налея нещо.
Ще ти донеса чаша.
Хей!
Забрави си чантата.
Загубих се.
Не се страхувай,
нищо няма да ти направя.
Как се казваш?
Прис.
- А аз, Джей Еф Себастиан.
Здравей.
- Здравей.
Къде отиваш?
У дома ли?
Нямам дом.
Май доста се изплашихме един друг.
Вярно.
Гладна съм, Джей Еф.
Вътре имам това-онова.
Ще влезеш ли?
Надявах се да ме поканиш.
Съвсем сам ли живееш тук?
Да, съвсем сам.
Тук няма жилищна криза.
Има място за всички.
Внимавай с водата.
Сигурно се чувстваш самотен тук, Джей Еф.
Всъщност, не. Правя си приятели.
Играчки. Приятелите ми са играчки.
Аз ги правя.
Това ми е хоби.
Аз съм генетичен дизайнер.
Знаеш ли какво е това?
Не.
Върнах се!
Върна се! Върна се!
Добър вечер, Джей Еф.
- Здравейте.
Те са ми приятели. Аз ги направих.
Родителите ти къде са?
Аз съм нещо като сирак.
Ами приятелите ти?
Имам няколко, но трябва да ги намеря.
Утре ще им кажа къде съм.
Дай да взема това. Прогизнали са.
Увеличи от 176 на 224.
Увеличи.
Стоп.
Влез навътре.
Дръпни се назад, мини надясно.
Стоп.
Централно и назад.
Проследи 45 надясно.
Стоп.
Центрирай и стоп.
Увеличи 34 на 36.
Мини надясно и назад.
Стоп.
Увеличи 34 на 46.
Дръпни се назад.
Чакай малко. Мини надясно.
Стоп.
Увеличи 57-19.
Проследи 45 наляво.
Стоп.
Увеличи 15 на 23.
Дай ми копие от това.
Риба?
Мисля, че е изкуствена. Виж.
Чудесно качество.
Превъзходна изработка.
Ето го и серийният номер
на производителя
9906947-XB71.
Интересно.
Не е риба. Люспа от змия е!
Змия?
Опитай при Абдул Бен Хасан.
Той прави такива змии.
Абдул Хасан?
Аз съм полицай. Искам
да ти задам няколко въпроса.
Лиценз за изкуствени змии ХВ71?
Това е твоя изработка, нали?
На кого я продаде?
Моя изработка? Малко хора могат
да си позволят такова качество.
Колко хора?
Много малко.
- Колко малко?
Виж какво...
- Тейфи Луис.
В 4-ти сектор. Китайския квартал.
Тейфи Луис?
Искам да ти задам няколко въпроса.
Купуваш ли понякога
змии от египтянина, Тейфи?
Постоянно.
Виждал ли си това момиче?
Никога. Изчезвай.
Разрешителните ти в ред ли са?
Хей, Луи.
Човекът е жаден. Почерпи го нещо.
И преди са ме изоставяли така,
но не и след като съм
се държал толкова чаровно.
В един бар съм. В четвърти сектор.
Казва се "Тейфи Луис".
Защо не дойдеш да пийнем по нещо?
Няма да стане, г-н Декърд.
Не си падам много по такива места.
Можем да отидем някъде другаде.
Дами и господа...
... Тейфи Луис представя
г-ца Саломе и змията.
Вижте я как ще си поиграе със змията,
която навремето покварила мъжа.
Извинете, г-це Саломе,
може ли да си поговорим?
Аз съм от Федерацията
на вариететните артисти.
О, така ли?
Не съм тук, за да ви агитирам.
Аз не се занимавам с това.
Всъщност...
Аз съм от Комисията
за морални престъпления.
"... за морални престъпления"?
По сведения,
управата се държи
твърде свободно с артистите.
Не знам за такова нещо.
Не сте ли имали чувството,
че ви използват?
Как така да ме използват?
Ами, за да получите работата.
Искаха ли от вас да правите нещо...
неморално, пошло или...
изобщо отвратително за вас?
Ама вие сериозно ли?
- Да.
Бих искал да прегледам
съблекалнята ви, ако може.
За какво?
- За дупки.
Дупки ли?!
Нямате представа какво
би направил един мъж,
за да зърне красиво тяло.
Напротив, имам.
Пробиват в стените малки дупки,
за да гледат как някоя жена се съблича.
Тази змия истинска ли е?
- Разбира се, че не.
Да не мислите, че щях да работя тук,
ако можех да си позволя истинска змия?
И ако някой се опита да ме използва,
на кого да се оплача?
На мен!
- Много сте всеотдаен. Избършете ме.
The onIy thing they care about--
Hey!
Дръпнете се!
Декърд.
B26354.
Разпръснете се! Разпръснете се!
Един момент.
Какво искаш?
Цин Тао.
Стигат ли?
Да.
Брайънт.
Декърд, не изглеждаш по-добре от онова
чучело, което просна на тротоара.
Прибирам се.
Можеш много да научиш от този човек, Гаф.
Той е истинска месомелачка!
Остават още четирима.
Хайде Гаф, да вървим.
- Трима.
Остават трима.
Четирима са.
Като включиш и онова чучело,
което тества при Тайръл.
Рейчъл изчезна.
Тя не знаеше, че е репликант.
Тайръл говореше нещо
за мозъчна имплантация.
Хайде, Гаф.
Изпий едно и за мен.
Леон!
На колко години съм?
Не знам!
Активиран съм на 10 април 2017.
Колко ми остава?
Четири години.
Повече, отколкото на теб!
Мъчително е да живееш в страх, нали?
Няма нищо по-лошо от неизвестността.
Така е.
Събуди се. Време е да умреш!
Потресена ли си?
И аз.
Често ми се случва.
Това е част от бизнеса.
Но аз не съм в този бизнес.
Аз съм бизнесът.
Ами ако отида на север?
Ако изчезна.
Ще ме преследваш ли?
Ще ме гониш ли?
Не.
Не, няма.
Длъжник съм ти.
Но някой друг ще го направи.
Декърд...
знаеш ли данните за мен?
Дата на активиране,
продължителност на живота?
Тези неща.
Видя ли ги?
Това е...
строго секретно.
Но ти си полицай!
Не съм ги видял.
Този твой тест...
Пробвал ли си го някога върху себе си?
Декърд.
Насън чух музика.
Не знаех дали мога да свиря.
Спомням си уроците.
Не знам дали съм ги вземала аз
или племенницата на Тайръл.
Много хубаво свириш.
А сега ме целуни.
Не мога да си спомня...
Кажи: "Целуни ме".
Целуни ме.
Желая те!
Желая те.
Повтори.
Прегърни ме.
Какво правиш?
- Извинявай. Стана ми любопитно.
Как изглеждам?
- По-добре.
Само това ли ще кажеш?
Красива си.
Благодаря.
На колко години си?
Двайсет и пет.
Какво ти е?
- Синдромът на Метусела.
Какво е това?
Жлезите ми остаряват много бързо.
Затова ли си още на Земята?
- Не можах да мина медицинския преглед.
Пък и тук ми харесва.
Харесваш ми такъв...
какъвто си.
Здрасти, Рой!
Здрасти.
Много хубави играчки имаш.
Това е приятелят ми, за който ти говорих.
А това е моят спасител,
Джей Еф Себастиан.
Себастиан.
Харесвам домошарите.
Тук живееш сам, нали?
Да.
Искате ли да закусим?
Тъкмо се канех да приготвя нещо.
Извини ме.
Е?
Леон...
Какво е станало?
Останахме само двамата.
Ние сме глупави и ще умрем.
Няма.
Не.
Офицерът ще вземе царицата. Виждаш ли?
Не става.
Защо ни гледаш така, Себастиан?
Защото сте...
толкова различни.
Толкова съвършени.
Да.
От кое поколение сте?
"Нексъс 6".
Знаех си!
Защото се занимавам с генетика
в корпорацията "Тайръл".
Във вас има частица от мен.
Покажете ми нещо.
Какво например?
Каквото и да е.
Ние не сме компютри.
Ние сме живи същества.
Мисля, Себастиан,
следователно съществувам.
Много добре, Прис. Покажи му.
Как така?
- Имаме еднакви проблеми.
Ускорено стареене.
За съжаление не разбирам
много от биомеханика, Рой.
Ако не разберем скоро...
на Прис не й остава още много живот!
Не можем да го допуснем.
Той добър ли е?
- Кой?
Твоят съперник.
- Д-р Тайръл?
Само веднъж успях да го бия на шах.
Той е гений.
Той ви проектира.
Вероятно може да ни помогне.
При случай ще му го спомена.
По-добре аз лично да говоря с него.
Разбрах, че не е лесно
човек да се види с него.
Да.
Доста.
Ще ни помогнеш ли?
Не мога.
Ние имаме нужда от теб, Себастиан.
Ти си най-добрият ни приятел.
Толкова се радваме, че ни намери.
Мисля, че друг на света...
не би ни помогнал.
66000. Просер и Анкопич.
Купувай.
Купувай на...
- Синият вход.
Г-н Джей Еф Себастиан.
16417.
По това време?!
Какво мога да направя за теб,
Себастиан?
Царица на топ 6. Шах.
Глупости!
Момент.
"Царица на топ 6"...
Това е смешно!
Царица...
на топ 6.
Офицерът...
взема царицата.
Какво си намислил, Себастиан?
Сега какво ще кажеш?
Топ на цар 7.
Шах.
Топ на цар 7. Шах и мат.
Просветление ли имаш?
Май цяла вечер си мислил.
Дай да го обсъдим.
Качи се, Себастиан.
Г-н Тайръл?
Доведох един приятел.
Изненадан съм, че не дойде по-рано.
Не е лесно човек да се срещне
със създателя си.
Какво мога да направя за теб?
Създателят може ли
да поправи творбата си?
Искаш да те модифицирам ли?
И да остана тук?!
Имах предвид нещо по-радикално.
Какво?
В какво е проблема?
В смъртта.
- В смъртта?
Това е извън компетенциите ми...
Искам повече живот,
скапаняко!
Фактите на живота.
Всяка промяна...
в развитието на дадена
органична система е фатална.
Кодовата последователност не може да
се поправя, след като вече е внедрена.
Защо?
Защото на втория ден след
инкубацията всички клетки
подложени на обратна мутация
пораждат обратни колонии.
Нещо като плъхове,
напускащи потъващ кораб
И после корабът наистина потъва.
А прегрупирането Е.М.С.?
Вече го изпробвахме.
Етилово-метановият сулфат
е алкализиращ агент и мутаген.
Той създава толкова смъртоносен вирус,
че обектът умира още
на операционната маса.
А някакъв репресиращ протеин,
който да блокира тези клетки?
Не може да спре репликацията,
само създава грешка в нея
така че новоформираната ДНК
носи мутация и обектът
пак се заразява с този вирус.
Но всичко това е...
чисто теоретично.
Направихме ви по най-добрия начин.
Но живеем много кратко.
Ярките звезди изгарят бързо.
А ти си от най-ярките звезди, Рой.
Виж се само!
Ти си моето произведение-чудо.
Венецът на моя труд!
Правил съм...
и недостойни неща.
Но и изключителни неща!
Наслади се на времето си!
Но не и неща, за които богът на
биомеханиката да ме лиши от рая.
Съжалявам Себастиян.
Ела. Ела.
Тялото, намерено до това на Тайръл,
е на 25-годишния Джей Еф Себастиан.
Име: Джей Еф Себастиан.
Адрес: Бредбъри,
9-ти сектор, Н.Ф. 46751.
Искам да отидеш там.
Секторът е затворен за автомобили.
Какво правиш тук?
Работя. А ти какво правиш?
- Арестувам. Ето какво правя.
Аз съм Декърд - ловец.
26354. Регистриран съм.
Чакай. Проверявам.
Добре, чист си.Всичко хубаво.
Ало?
- Търся Джей Еф.
Кой се обажда?
- Еди, стар приятел на Джей Еф.
Така ли се постъпва с приятел?
Върна се! Върна се!
Добър вечер, Джей Еф.
Не е много спортсменско да се
стреля по невъоръжен противник.
Мислех, че си от добрите.
Не си ли от добрите?
Хайде... Декърд!
Да те видя сега
от какво си направен!
Гордееш ли се със себе си?
Това е за Зора.
Това е за Прис.
Ето ме, тук съм Декърд!
Но ще трябва добре да се прицелиш.
Май ти е крив мерникът.
Сега е мой ред!
Ще ти дам няколко секунди преднина.
Едно.
Две.
Три.
Четири.
Прис.
Идвам!
Декърд!
Четири, пет!
Как да оцелееш?
Виждам те!
Не сега!
Пет.
Да.
По-добре се размърдай.
Иначе ще трябва да те убия.
А ако не си жив,
няма да можем да си поиграем.
А като не играеш...
Шест, седем.
Да видим, раят ли те чака или адът.
А, така! С повече дух.
Заболя ме.
Това беше много глупаво.
Пък и не беше...
спортсменско.
Къде отиваш?
Не е работа да живееш в страх, нали?
Така се чувстват робите.
Виждал съм неща, за които
вие човеците няма и да повярвате.
Горящи бойни кораби в Орион.
Виждал съм лъчи
да проблясват в мрака
до Портата на Танхойзер.
И всичко това...
ще си отиде заедно с мен...
във времето...
като...
сълзи...
...в дъжда.
Смъртта дойде.
Страхотна работа свърши!
Това е краят, а?
Да, приключих.
Жалко, че и тя трябва да умре.
Но пък и на нас няма да ни се размине.
Рейчъл?
Обичаш ли ме?
Обичам те.
Имаш ли ми доверие?
Да, вярвам ти.
Рейчъл?
Жалко, че и тя трябва да умре.
Но пък и на нас няма да ни се размине.
.: SubtitIes by IvoStoNe:.